Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
PT. Film Xiang Shan He Sun.
Rou, come and sit.
Rou'er, duduklah.
Fool.
Bodoh.
Does it hurt?
Sakit tidak?
No.
Tidak sakit.
Rou.
Rou'er.
Tell me the truth.
Jujurlah padaku.
Did the doctor say
Apakah dokter bilang aku
I can't see you anymore?
tidak bisa melihat lagi?
Nonsense!
Omong kosong.
Let's treat him well.
Kita akan merawatnya dengan baik.
I'm sure you can see it.
Pasti bisa melihatnya.
Rou.
Rou'er.
I know my physical condition.
Aku tahu kondisi tubuhku.
If I really can't see
Jika aku tidak bisa melihatnya lagi,
I can see it.
Aku bisa melihat.
I'll always be your eyes.
Aku akan selalu menjadi matamu.
Rou.
Rou'er.
You are a princess of a country.
Kau adalah seorang putri.
represents the nobility and respect of Yongzhou.
mewakili kehormatan dan kehormatan Kota Yongzhou.
I have no power or power.
Aku tidak punya kekuasaan.
I even have a criminal record.
bahkan ada catatan kasus.
Now you're blind.
Sekarang masih buta.
Besides,
Terlebih lagi,
I've never had any improper thoughts.
aku tidak pernah berani memiliki pemikiran yang tidak-tidak.
to marry you as your husband.
Bisa menikahimu sebagai suamimu,
You don't want me anymore?
Kau tidak menginginkanku lagi?
No.
Tidak.
Rou.
Rou'er.
I don't want you.
Aku bukan tak menginginkanmu.
How could I abandon you?
Bagaimana mungkin aku tidak menginginkanmu?
If I can exchange my eight lifetimes for marrying you,
Jika aku bisa menggunakan keberuntunganku untuk menikahimu,
I'm willing to use my nine lifetimes
aku bersedia menggunakan kesembilan hidupku
Ten lifetimes.
Sepuluh kehidupan.
we can be together forever.
Jika kita bisa bersama selamanya,
But...
Tapi...
I can't be so selfish.
Tapi aku tidak bisa begitu egois.
No.
Aku tidak mau.
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
or you kill me.
atau kau membunuhku.
Or don't mention it again.
Jika tidak, jangan diungkit lagi.
Okay.
Ya.
Mother.
Ibu.
Lin Che sent dozens of grain transportation carts
Lin Che mengirim puluhan kereta pengangkut makanan
are entering Yongzhou.
sedang memasuki perbatasan Yongzhou.
The rice shops around Yongzhou
Toko beras di sekitar Yongzhou
has been blocked by us.
sudah kami blokir.
Where is the rice?
Di mana masih ada beras?
There must be spies in these rice shops.
Sepertinya ada mata-mata di toko beras ini.
Mother, calm down.
Ibunda jangan marah.
I will investigate it now.
Aku akan segera menyelidikinya.
Everyone.
Semuanya.
Tao Yi Rice Shop has a big announcement.
Ada hal penting yang ingin diumumkan di Toko Mi Tao Yi.
Recently, there's a rumor that our rice shop caught fire at night.
Belakangan ini ada rumor bahwa toko beras ini kebakaran di malam hari.
and the grain was drained.
Beras habis.
and unable to give out food.
tidak bisa memberikan makanan.
What a joke!
Konyol.
The fire
Aku lihat api itu
is the anger in the heart of that evil man.
adalah kemarahan di hati orang yang berniat jahat.
The fire of jealousy.
oleh orang yang memiliki niat jahat.
That's right.
Benar.
The fire is true.
Kebakaran memang benar.
Fortunately, God has eyes.
Namun, untung Langit punya mata.
Evil prevails justice.
kejahatan tidak bisa menekan kebenaran.
All the grains in our shop have been rescued.
Semua beras di toko kami sudah diselamatkan.
They are safe and sound.
sudah disimpan di gudang dengan aman.
Besides, the owner of our store
Selain itu, bos toko kami
Mr. Lin Che.
Tuan Muda Lin Che.
is famous.
Reputasinya sangat terkenal.
That's why he got the support of the rich merchant in the Western State.
sehingga mendapat dukungan dari pedagang kaya Xizhou Li.
He is willing to provide us
bersedia memberikan banyak beras
a lot of rice for us.
banyak beras untuk kita.
is enough for us to eat for half a year.
cukup untuk kita makan setengah tahun.
From now on,
Aku umumkan mulai hari ini,
no one will starve in Yongzhou.
tidak akan ada yang kelaparan lagi di Kota Yongzhou.
Young Master Lin Che is awesome.
Tuan Muda Lin Che hebat.
The food in the Western State has been strictly sealed.
Beras Xizhou sudah ditutup ketat.
Moreover, merchants live for profit.
Apalagi para pedagang hidup dengan keuntungan.
Where did you find
Dari mana kau menemukan begitu banyak?
who are stupid and rich?
Orang bodoh dan kaya.
If you want to know,
Ingin tahu
Say it or not.
Terserah kamu mau mengatakannya atau tidak.
Three.
Tiga.
Don't keep us guessing.
Jangan membuatku penasaran.
Nowadays, rice can support for more than half a year.
Beras sekarang sudah bisa bertahan lebih dari setengah tahun.
No matter how silly the local merchants are,
Sebodoh apa pun pedagang lokal,
they wouldn't be so stupid
seharusnya juga tidak akan bodoh sampai membuat beras mereka tumbuh ulat.
can't last long.
tidak bisa bertahan lama.
they will sell the grain at a low price.
mereka akan menjual beras dengan harga rendah.
By then,
Pada saat itu,
the grain price in Yongzhou will be back to normal.
harga makanan seluruh Kota Yongzhou akan kembali normal.
We agreed that I can help you.
Sudah sepakat, aku sudah membuktikan aku bisa membantumu.
Then you agreed to form an alliance with us.
kau setuju untuk bergabung dengan kami.
You can consider it.
Bisa dipertimbangkan.
Great!
Luar biasa.
A deceptive trick.
Trik mengelabui mata.
It's still a cover-up.
atau trik mengelabui di tengah permainan?
Good.
Bagus.
It doesn't matter if it's rice or glutinous
Beras atau jus sebenarnya tidak penting.
What matters is
Yang penting adalah
let the local profiteers know
biarkan para pedagang licik lokal tahu
our rice can’t be used up.
beras kita tidak habis diambil.
and consumably used.
tidak akan habis.
If they don't sell the rice at a low price,
Jika beras di tangan mereka tidak dijual dengan harga rendah,
it will become moldy rice.
akan menjadi beras berjamur.
The rice we saved that day
Beras yang kita selamatkan hari itu
should be enough
seharusnya sudah cukup untuk bertahan
the grain price of Yongzhou has decreased.
harga makanan seluruh Kota Yongzhou menurun.
Okay, I promise to ally with you.
Baik, aku berjanji untuk bersekutu denganmu.
From now on,
Mulai sekarang,
I swear
aku Lin Che bersumpah
I will do my best to protect you.
akan melakukan yang terbaik untuk melindungimu.
Swear is not enough.
Mana boleh hanya bersumpah?
Sign the contract.
Tanda tangani kontrak.
Please.
Silakan.
You came prepared.
Kamu datang dengan persiapan.
Where's the stamp of mud?
Di mana tanah liat?
Okay.
Lumpur.
From now on,
Mulai hari ini,
you are mine.
kau adalah milikku.
You are my wife.
Kau adalah istriku.
You should be mine.
Seharusnya kamu adalah orangku.
I'm the leader of this organization.
Organisasi ini dipimpin olehku.
Of course, you're mine.
Tentu saja, kau adalah orangku.
It doesn't matter.
Tidak penting.
The doctor said
Kata dokter,
Talented eyes are fine.
mata Youcai baik-baik saja.
Why can't I see?
Kenapa mataku tidak bisa melihat?
This...
Ini.
This flying needle
Jarum terbang ini
with this flying needle?
Bagaimana cara memainkannya?
This.
Ini.
Let's go.
Ayo.
Daughter.
Putriku.
The imperial edict.
Dekret Kaisar.
You can pick it up later.
Tidak apa-apa jika diangkat nanti.
Wait.
Tunggu.
I think we should take the imperial edict now.
Sepertinya dekret harus diterima sekarang.
[Lin Che's wish]
Lin Che, Meng En.
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi Yin yang membuat harapan.
Xu Zi Yin.
Wen Youcai, Han Haotian.
Wen Youcai, Han Haotian.
Lin Rou, Chen Chuqi.
Lin Rou, Chen Chuqi.
Lin Rou! Chen Chuqi!
Lin Rou. Chen Chuqi.
Lin Feng, Jin Wang.
Lin Yan and Yang Jun.
Lin Yan Yi, Yang Jun.
Lucky Du, Tan Yinmin.
Du beruntung, Tan Yimin.
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Du Youyun, Tan Yimin.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Lin Dao Cheng Yi Feng Wusheng.
Lin Daisheng, Feng Wusheng.
Leaf, one, one, one, one, one, one, one.
Daun dalam satu gerakan.
Leaf, one, one, one, one, one, and the other.
Yezi berturut-turut.
A Lian, Xu Shiyao.
A Lian, Xu Shi Yao.
One bear plus one for the Crown Princess.
Putri Mahkota beruang ditambah satu.
Meng Heng Yi Bai Haoyan.
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
The green one is Lian Mingyang.
Lyu'er, Lian Minggua.
Special appointment.
Perjanjian khusus?
Li Yixuan, guard of the granary.
Pengawal lumbung pangan, Li Henxuan.
Baldy painter, Yang Xingliang.
Yang Xingliang, pelukis botak.
Guard, Wang Shuixin.
Penjaga halaman, Wang Shuaixin.
A maid, Xu Huiting.
Penjaga halaman, XIN Wang.
Magistrate Chen Tianci
Magistrat Chen Tianci.
MC Chen Fuguo
Menteri Ritual Chen Fuguo.
MC Chen Fukuk
MC - Chen Fuguo
Liao Haipeng.
Liao Haipeng.
Girl, one Wai-wai.
Tidak banyak bicara, Liao Haipeng.
Guard 1 Zhu Haitao
Gadis, selembar Weihui.
Jing and Fang Xin.
Pengawal, Zhu Haitao.
One for maid, one for Liu Sisi.
Pelayan Liu Si Si.
A maid, two, one, Xia Ying.
Pelayan 21, Xia Ying.
Maid, 31, Bai Bingqi.
Pelayan, dua, satu, Xia Ying.
maid 41, Dong Jun Yi.
Pelayan 31 Bai Bingqi.
Five for maids, one for Tianyi.
Pelayan 51 lembar Tianyi.
One Little Wish for Yue Ying.
Xu mengabulkan keinginan, Zhang Yueying.
A little wish for Yue Ying.
Semoga Ibu Angkat terkabul.
The young man made a wish, Yang Bao'er.
Yang Bao’er, anak muda yang membuat harapan.
The procuress, Li Hong,
Body, Li Hong.
Liu Bu, Wang Rumeng.
Boss, Li Hong.
The greasy male lead, Yuan Hong.
Pemeran utama pria yang berminyak, Yuan Hong.
Ms. Zhao has a sea breeze.
Pemilik rumah Zhao Sea Breeze.
The heroine of yarn is a Zhou Xian Yue.
Pemilik rumah Zhao angin laut.
The first eunuch, Yuan Ying,
Pemeran utama wanita kain ringan, Xian Yue,
First Eunuch, Yuan Ying.
Kepala kasim, Yuan Ying.
A maid, Lü Xinyang.
Pelayan pertama, Lv Xinyang.
The first maid is Xinyang Lü.
Pelayan pertama, Xinyang Lv.
My servant, Jia Yi, Yang Doudou.
Pelayan A, Yang Doudou.
My servant, Yi Yi, He Gui.
Pelayan Yi Yi apa yang mahal?
The servant, Yi Yi, He Gui.
Pelayan Yi Yi Yi apa?
Ye's Yi Ji Ling.
Keluarga Ye, Ji Ling.
Lin Che, Guo Wupeng,
Xiao Lin Che Yi, Tabib Guo.
The Fifth Prince, Wang Yongdi.
Pangeran Kelima, Wang Yongdi.
One refugee, Xu Weiqiang.
Pengungsi Xu Weiqiang.
Trainee 1 Deng Dongmen
Pengungsi pertama, Xu Weiqiang.
The refugee is Yi Zhouzhou.
Pengungsi Yi Zhouzhou.
The vendor, Jia Yi, Yan Qing.
Pemilik kios pertama Yan Qing.
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
Pemilik kios pertama Yan Qinghui.
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
Pemilik kios No. 1 Zeng Binbin.
Passenger A, Yang Jinhai.
Pejalan kaki pertama Yang Jinhai.
Doctor, Liu Jianming.
Dokter, Liu Jianming.
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
Lin Yue, Liang, Zhao Nan.
Lin Yan, Ji Chenxuan.
Xiao Lin Yan, Ji Chenxuan.
A maid named Jia Yi, Jin Meng Meng.
Pelayan pertama Jin Mengmeng.
Jia Yi, Jin Meng Meng.
Pelayan B, Li Wenwen.
Extra.
Pemeran grup.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun. Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao.
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Baofeng, Huang Yi, Zhou Binbin, Chen Yue, Lu Shunhui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Lanhui, Du Yan.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jianxing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Yuxing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijun, Gao Yi, pemimpin partai.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Yuxing, Li Jianjun, Yang Yun. Niu Ruijjun, Gao Yi, pemimpin partai.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun, Liu Tao, Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xueting, Zhang Jianyan, Wang Wei.
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao, Crystal, Zhu Zhongfeng, Chen Zhongbing, Zhang Xue, Liu Qiong, Wang Qiong, Chen Wei.
Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Yisheng, Zhang Yijia, Zhang Zhiya, Zhang Xuyang, Zhang Yiyang, Huang Bo, Wang Wei.
Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng, Zhang Jiatao, Zhang Xuyang, Huang Bo, Wang Wei.
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia
Zon, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia. Hao Weilin, Nong Chaobai, Chen Feijian, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang,
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song army, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bohui, Wang Li, Fang Fang.
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Qian Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, posisi seperti angin, Wei Tiejian. Chen Fuguo Lu Shunhui, Feng Shihu.
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu MiaoMiao. Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing. Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Xiaocheng, Yao Jinkang. Lang Junsheng, Han Yongjie, Boshisong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsekal Liang, Zhu Rong.
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Xiaocheng, Yao Jinkang. Lang Junsheng, Han Yongjie, Puzsong, Zhou Jiang. Zhou Zhou, Marsekal Liang, Zhu Rong.
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Xuan, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
Ma Zijhang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang, Ren Yuan, Luo Jun, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou.
Liu Ling, Li Ruiqi, Ge Zhang Xin, Liu Jinliang. Deng Dongmen, Zhao Long, Huang Wenting, Yi Zhongxiang Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin.
Liu Ling, Li Rui Qi, Ge Zhang Xin, Liu Jin Liang. Deng Dongmen, Zhao Long, Huang Wenting, Yi Zhongxiang. Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin.
Wu, Zhang Qian, Yang, Li Wenming, Guan Xiaolong, Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu Ke, Zhang Qian, Yang Wenming, Li Xiaolong, Gao Zongqiang, Lin Guifang, Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu can, Zhang Qian, Zheng Yang, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng. Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Wu Ke, Zhang Qian, Yang Zhengbing, Li Wenming. Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Shengjing. Lin Guifang, Tang Bo, Liang Jie.
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
Zhou Binbin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong, Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng, Li Wenwen.
Staff.
Staf.
Director team.
Tim sutradara.
Director group
Sutradara Utama, Zhang Xingyu.
Director Li Haofei
Sutradara, Li Haofei.
Director Gu Changfu
Sutradara, Gu Changfu.
Director Gu Changfu.
Catatan lokasi, Li Zhuo.
Producer Hu Chuxuan
Produser Hu Chuyao.
Writer/Chief Planning Hsu Hui-ting
Penulis naskah/Perencanaan Utama, Xu Huiting.
Producer team.
Tim produksi.
[Chief Producer: Cho Moon Seol, Jung Hui Hee]
Produser utama, Zhao Wenxue, Zheng Huixi.
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
Produser, Zhang Jianyong, Xiao Tianren.
Kevin Zhou, Ding.
Zhou Kaibin, Yiding.
Producer assistant Ye, Li Junhan
Asisten produser, YeZi, John Li.
Producer Director Zhou Weibin
Direktur produser, Zhou Weibin.
Outdoor producer Liu Deyeong
Produser eksternal, Liu Deying.
Life Producer, Commander Shang, Susu.
[Produser Kehidupan, Marsekal Sang, Su Su]
Live Producer Zhao Anfeng
Produser Kehidupan, Shuai Shang, Su Su.
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
Produser di lokasi, Zhao Anfeng.
Executive Producer Li Longchuang Xu Ganlin
Produser eksekutif, Lee Yong-jo, Seo Geon-lim.
The venue team.
Tim Lapangan.
[Team Manager Lee Jun-han]
Lee Jun-han.
Agent.
Anggota tim.
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tie Jian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
Harta karun Yin Qing Ge Le, Wei Tiejian, Zhang Jiakang. Geng Junhai.
Photographer group.
Tim fotografi.
Photographer Li Kwan Qun
Fotografer, Lee Gwan-chon.
Photographer Chen Tie
Fotografer, Chen Tie.
Focus, Chen Quan, Luo Pei Keung
Fokus, Chen Quan, Luo Peiqiang.
Focus, Chen Quan, Luo Peiqiang
Asisten fotografi, Ran, Jia Le.
Lighting team.
Tim pencahayaan.
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
Sutradara pencahayaan, Xu Xiaopyo.
Lighting assistant, Li Yunlong.
Daisuke Cahaya, Naga Lee.
Lighting assistant.
Asisten pencahayaan.
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
Hou Yaofeng, Xu Xiaomao, Li Lekai, Shi Bing Yi.
The lighter, Solo.
Pengikut lampu, Wang Hao.
The styling team.
Tim penata gaya.
styling instructor, Lin Jiajin.
Pelatih penata gaya, Lin Jiajin.
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
Instruktur berdandan, Jennifer Liu.
Makeup instructor Liu Qian
Instruktur berdandan, Liu Qianqian.
The team leader, Duan Zhengnan.
Ketua Tim Riasan, Duan Zhengnan.
Makeup team leader Duan Zhengnan
Ketua Tim Riasan, Duan Jung-nan.
Makeup artist Mark
Penata rias, Mark.
Lim Ying, the makeup team leader.
Ketua tim make up, Ren Ying.
Makeup on site.
Berdandan di lokasi.
Cao Ruipion, Shi Meizhen. Nice to meet you.
Cao Rui merpati, Shi Mei Zhen, Gao Yan, baik.
Costume team leader Han Zhan.
Ketua tim pakaian, Han Zhan.
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
Fokus pakaian, Ruo Wenyan Li.
Costume assistant, Lai Biyun.
asisten kedua pakaian, Lai Biyun.
Costume assistant Zhang Ya Ning.
Asisten Pakaian, Zhang Yaning.
Art team.
Tim seni.
art instructor, Li Shuai.
Pelatih seni, Shuai Li.
Deputy art Jingjing
Wakil seni, Jingjing.
Props team.
Tim peralatan.
The prop team leader, Han Jin.
Ketua tim alat, Han Jin.
A prop for the play, Wang Ming.
Alat akting, Wang Ming.
A tool for acting. Wang Ming.
Peralatan lokasi, Fan Yongle, Hu Xiang.
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
Tim perabotan, ketua tim perabotan, Han Wei.
Agent.
Agen.
Team members.
Anggota tim.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Linxi.
The recording team.
Tim rekaman.
Recorder Lee Xiaohu
Perekam, Li Xiaohu.
Recording assistant
Asisten perekam, posisi Rufeng.
The recording assistant.
Asisten rekaman, posisi Rufeng.
Car team.
Tim Mobil.
Car Supervisor Jang.
[Manajer, Jang Geon Young]
Car Supervisor Jang Gun-young.
[Manajer, Jang Geon-young]
Agent.
Agen.
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Koo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Guoguo.
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aizhi.
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman
Yuan Xiaojun, Tian Dasheng, Shen Boman.
The audition team.
Tim pemilihan pemeran.
The audition studio.
Tim audisi?
Team leader, Ding.
Audisi Jung.
Acting director, Ma Xiao Hua.
Penanggung jawab tim, Yiding.
Acting director, Ma Xiaohua.
Sutradara audisi, Ma Xiaohua.
Actor assistant director, Jinqian.
Asisten sutradara aktor, Kim Dui.
Action team, action instructor, Honghu.
Tim aksi, pengarah aksi, Hong Hu.
Liu Ning, PR Director.
Direktur Propaganda Tim Humas, Liu Ning.
PR team member Ren Jia Qi and Zhang Xuan.
Tim Humas, Direktur Humas, Liu Ning.
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
Anggota tim promosi, Kiki Ren, Zhang Xuan.
Side photographer Xinxin Wu Songyuan Li
Tim foto, fotografer, Xinxin Wu.
Photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
Fotografer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
The financial team.
Tim Keuangan.
Yu Fang.
Yu Fang.
Product
Produk.
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
Li Haofei, Bi Zhipeng, Qi Haixia, Wang Dan. Li Tianhong.
A co-producer.
bersama dengan produser,
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
Qin Qixuan, Sun Lei, Wang Qiyun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shenglan, Chen Huixiao,
Later production.
Sistem akhir.
Midfilm Spiral.
Film Global.
Middle Shadow Circuit.
Film Huan Qiu.
Beijing Media Co., Ltd.
PT. Media Huan Qiu, Beijing.
Re-production Producer Cangu Xinhao
Produksi tahap akhir, Canggun Xinhao.
Late-production Producer Cangu Xinhao
Produser tahap akhir, Canggun Xinhao.
Late-production, Wang Rui.
Produser tahap akhir, Wang Rui.
Editing Advisor Cangu Nene
Produser editor, Wang Rui.
Color: Li Yunkai. Me.
Warna, Li Yunkai, aku.
Packaging, Dong Zi.
Bungkus, Dongzi.
Procedure: Wang Han, Song Jian.
Prosedur, Wang Han, Song Jian.
DI Xiaoqi.
DI Xiao Qi.
The dialogue subtitles are shaking.
Terhadap subtitle putih, gemetar.
The dialogue subtitles, trembling.
Hadap subtitle putih, gemetar.
Proofreader, Guang.
Proofreading, Guang.
Quality check Good
Pemeriksaan kualitas, God.
CG production.
Produksi CG.
Director Zhang Yiqi
Direktur, Zhang Yiqi.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Pen, Jin Xiaowei Lee Moon Ho.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Kezhi, Jin Xiaowei. Lee Munho.
Voice production
Produksi suara.
Voice production.
Cuck Time (Beijing) PT. Media Budaya.
Voice Director Zhang Yuhong
Direktur Suara, Zhang Yuhong.
Voice coordination Xiaoyi
Statistik suara, Xiao Yi.
Voice count Xiaoyi
Perekam, Liu Jinming.
Recorder, Liu Jinming.
melawan Editor Bai, Zheng Xinyuan.
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
Desain efek suara, Zhou Xian.
Audio design, Joo Hyun.
Desain efek suara, Joo Hyun.
Foley. Stone should be clear.
Peniruan suara, batu harus Qing.
Foley. Stone.
Peniruan suara, Shi harus Qing.
Music editor, Zhou Xian.
Editor musik, Zhou Xian.
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
Sutradara pengisi suara, Ma Cheng, Li Xuejiao.
Dubbing Top, BrantB.
Koordinasi sulih suara, Li Xiaobai.
A dubber.
Pengisi suara.
Make a wish
Buatlah harapan selembar hujan Meng.
Make a wish and a rainflake
Buat harapan, selembar hujan mendung.
Lin Che, one for Jiang Qiu.
Lin Che Yi Jiang Qiuye lagi.
Wen Youcai, Lu Siheng.
Wen Youcai, Lyu Siheng.
Lin Rou is a group of people.
Lin Rou satu kelompok.
Lin Rou Yi.
Lin Rou satu grup.
Lucky Du, Chen Yifan.
Du beruntung, Chen Yifan.
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Laifu, Zhang Jiahui.
Lin, the wind is clear.
Lin, angin sepoi-sepoi.
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu adalah Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Lin Daocheng, Yang Xiaoran.
[Lin Dao, Yi, Yang Xiaoran.]
Yezi, Dong Can.
Ziye Yi Dong Can.
A, Lyu Yi, Li Xuejiao.
Li Xuejiao.
A, Lyu Yi, Li Xujiao.
Other dubbers
Pengisi suara lainnya,
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Li Yuze.
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui, Li Yuze.
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qianzheng, Weng Tangtang. Guo Xinlei.
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qianzheng, Tangtang. Guo Xinlei.
Theme Song: "What I Want".
Lagu Tema: "Yang Dirindukan"
Singer: Wanxin, Yi Lingli
Penyanyi: Manxin, Yi Lingli
Song: Zhu Langyu.
Lagu: Zhu Denyu.
Lyrics: Wang Yijie
Lirik: Wang Yijie.
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
Aransemen: Polaris, Jang Wook-gi.
Guitar: Zhang Xiaoyue.
Aransemen: Polaris Jang Wook-gi.
Mix/Mother belt: Tujy
Pencampuran Audio/Tape Ibu: Tujay.
Recorder: Woo Jeong-hee
Perekam: Hu Zhengxi.
[Studio: ASE stadio]
Studio rekaman: ASE Studio.
Thank you.
Terima kasih.
Lemon lemon tea.
Tangan musim lemon membuat teh lemon.
A product company.
Perusahaan produk.
Hu Happy Film Co., Ltd.
PT. Hu Kaixin Film.
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film, Zhejiang.
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
PT. Culture Media Nanjing
Co-produced products.
Produk bersama.
Beijing Nolan Film Co., Ltd.
PT. Nolan Media Beijing.
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
BEIJINGNUOLANYINGSHENHAYOUAYOUNGSI
Beijing Nolan Film.
PT. Nolan Pictures Beijing.
Ace.
Ase.
Asia Starry Sky Entertainment.
Asia Star Entertainment.
CANDYISTAGE.
CANDYISTAGE.
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
PT.Ltd Media Qing Dao.
Production company.
Perusahaan produksi.
Zhejiang Huahua Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film dan Film Zhejiang.
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
PT. Perusahaan Budaya Film Pe.
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
PT. Industri Film Xiang Shan He Sun.
Thank you very much.
Sangat berterima kasih.
Hengdian Film Center.
Video Hengdian.
Hengdian World Studios.
Hengding World. Studios.
Hengdian Film and TV City.
Studio Film Hengdian.